
------------- Vídeo 1 ------------- 
Temos aqui uma demonstração da principal ação do aplicativo, que é a do Centro
Do ponto de vista do Centro, que no caso é a Escola Estadual Dona Maria.
Temos a tela de alunos, que nela tem uma lista com os alunos ligados ao centro
E ao clicar no aluno podemos ver as Ajudas que o aluno está precisando.

------------- Vídeo 2 -------------
Outra opção para o Centro é a de aulas e Professores, na qual conseguimos
ver as aulas do dia e turmas que estão com vagas e aqui temos uma turma de física
com vagas, a da professora Paula. Como joãozinho tem o pedido de aulas dessa matéria
vamos conectar ele com essa turma!

------------- Vídeo 3 ------------- 
Além dos professores, temos as doações, que ao clicar podemos ver uma lista de doadores
como o rogério e a clara, rogério doou material escolar e a clara está disposta a dar
algum auxílio financeiro par um aluno que pedir 

